Java para
no programadores
Proyecto integrador - Etapa 1
Java para no programadores




  ¿Qué es el proyecto integrador?

   ● Se desarrollará un proyecto a lo largo de todo el curso.

   ● Permite reaﬁrmar los conocimientos adquiridos.

   ● Los ejercicios se realizarán en la clase junto al profesor/a.
Java para no programadores



  Etapa 1
   Una reconocida Entidad Bancaria está en la        Se debe tener en cuenta lo siguiente:
   búsqueda de Desarrolladores Backend Java Jr,
                                                     ● La Clave Token debe ser un número aleatorio
   Ssr y Sr. Para que puedan postularse, se debe
                                                       de 6 dígitos.
   crear una aplicación que valide el ingreso a la
   plataforma de Online Banking a través de una      ● El cliente debe ingresar los campos Usuario,
   clave Token.                                        Contraseña y Clave Token (todos obligatorios).

                                                     ● El campo Usuario no distingue minúsculas
                                                       o mayúsculas.

                                                     ● El campo Contraseña es sensible a las
                                                       minúsculas y mayúsculas.
Java para no programadores



   ● El cliente solo posee 3 intentos de logueo. Si
                                                      Notas:
     alcanza los 3 intentos fallidos de forma
     consecutiva, la aplicación deberá informar al    ● Para realizar esta primera etapa del proyecto se
                                                        deben haber completado los módulos 1, 2 y 3
     usuario que debe dirigirse a la sucursal del
     banco más cercana para poder desbloquear         ● Deberá incluir: Proyecto Java con una sola clase
     sus credenciales.                                  llamada App.java, datos de entrada (Manejo de la
                                                        Consola), Variables, Operadores Relacionales
   ● Por cada intento fallido, la aplicación debe       y Lógicos, Condicionales, Ciclos, Métodos de la
     preguntar al cliente si desea continuar            clase String y Métodos de la librería Math.

     colocando las credenciales de manera
     correcta.

   ● Si el cliente coloca las credenciales de forma
     correcta, deberá informar que ha ingresado
     correctamente al Online Banking.
Java para no programadores



   Para realizar este proyecto:

   1. Todo el código debe estar en el método        4. Para generar el número aleatorio, utilizar la
      principal (main).                                librería que provee java.lang.Math.

   2. La variable Usuario a validar deberá ser el
      literal administrador.

   3. La variable Contraseña a validar deberá ser
      el literal administrador.1234.
Java para no programadores



   Pantalla Credenciales Incorrectas
Java para no programadores



   Pantalla Usuario Bloqueado
Java para no programadores



   Pantalla No desea Continuar
Java para no programadores



   Pantalla Ingreso Satisfactorio
Java para no programadores



   En la sección de Descargas encontrarás los recursos
   necesarios para realizar los ejercicios y su resolución
   para que veriﬁques cómo te fue.
¡Sigamos
trabajando!
