Java para
no programadores
Proyecto integrador - Etapa 2
Java para no programadores




  ¿Qué es el proyecto integrador?

   ● Se desarrollará un proyecto a lo largo de todo el curso.

   ● Permite reaﬁrmar los conocimientos adquiridos.

   ● Los ejercicios se realizarán en la clase junto al profesor/a.
Java para no programadores



  Etapa 2
   1. Por cada intento fallido, debe crear una           5. Crear un método que contenga los ciclos de
      nueva Clave Token.                                    pregunta de las credenciales que no posea
                                                            retorno alguno.
   2. Realizar un método para que retorne cada
      Clave Token.

   3. La Clave Token no deberá repetirse, por lo
      que se debe validar si ya ha sido suministrada
      anteriormente en la misma ejecución de la
      aplicación.

   4. Crear un método que valide los datos
      ingresados por el cliente y retorne si los datos
      son correctos o no.
Java para no programadores



   Pantalla Usuario Bloqueado con Clave Token en cada intento
Java para no programadores



   Para trabajar en esta etapa del proyecto integrador,
   debes haber completado los módulos 4 y 5.

   Deberás incluir: Proyecto Java con una sola clase
   llamada App.java, Arreglos, Métodos de tipo
   Procedimiento y de tipo Función, Condicionales y Ciclos.

   En la sección de Descargas encontrarás los recursos
   necesarios para realizar los ejercicios y su resolución
   para que veriﬁques cómo te fue.
¡Sigamos
trabajando!
